窓の外は 優しい月明かり そっと
mado no soto wa yasashii tsukiakari sotto
Outside the window, the gentle moonlight is shining softly
灯り消して 夢の橋を渡ろう
akari keshite yume no hashi wo watarou
Put out the lights and cross the bridge of dreams
消えそうで消えないヒカリが今
kie soude kienai hikari ga ima
The weakening yet everlasting light is now
まぶたの向こうの世界に広がった
mabuta no mukou no sekai ni hirogatta
Spreading out into the world behind my eyelids
色んな想いが溢れて
ironna omoi ga afurete
Various feelings are overflowing
キラキラ眩しく輝いてる
kirakira mabushiku kagayaiteru
sparklingly and dazzlingly shining
ずっと
zutto
Forever
It's shining stars
明日はどんな日になるかな
ashita wa donna hi ni naru kana
I wonder what kind of day tomorrow will be
心に映し出す景色は
kokoro ni utsushidasu keshiki wa
The scenery that is reflected in my heart
期待 涙 夢の 全部が重なった
kitai namida yume no zenbu ga kasanatta
Expectations, tears, and dreams, all of it bottled up in my heart
私のプラネタリウム
watashi no planetarium
My planetarium
ほら
hora
Look, in that star that is shining the brightest
一番輝いている あの星に
ichiban kagayaiteiru ano hoshi ni
願いかけて「おやすみ」
negai kakete oyasumi
A wish is enclosed: "Good night"